In the last section when you finish experimenting with the delete song mutation inside of graphical.
Na ltima seo, quando voc terminar de experimentar a mutao da cano de excluso dentro do grfico.
So now afraid to move it over to our song list component and wire it up.
Ento, agora tem medo de mov-lo para o componente da lista de msicas e conect-lo.
I'm going to copy the entire mutation and I'm going to pull open my code editor and open up the song
Eu vou copiar toda a mutao e vou abrir meu editor de cdigo e abrir o arquivo
list file.
da lista de msicas.
So I want to use the song list file to host my mutation cause I expect that every single song that I
Ento, eu quero usar o arquivo da lista de msicas para hospedar minha mutao, porque espero que todas as msicas que eu
render inside of the render songs help or right here is going to get like a big X next to it or a big
reproduzi dentro das msicas de renderizao ajudem ou aqui esto ficando como um grande X ao lado dele ou uma
trash can or something like that that a user can click on to delete that particular song.
grande lata de lixo ou algo assim Assim, um usurio pode clicar para excluir essa msica em particular.
So it definitely makes sense to locate this mutation to delete a song in the same location where we're
msica no mesmo local onde vamos ter essa coisa para renderizar um boto para excluir a msica.
going to have that thing to render a button to delete the song.
Ento, definitivamente  sensato localizar essa mutao para excluir uma
Definitely makes sense.
Definitivamente faz sentido.
OK.
EST BEM.
So we're going to paste the mutation in here at the very bottom of the file.
Ento, vamos colar a mutao aqui no fundo do arquivo.
We absolutely could create a separate file to put this mutation in.
Ns absolutamente poderamos criar um arquivo separado para colocar essa mutao.
Just as we did with that fecche song previously that song Querrey previously but because I don't really
Assim como fizemos com aquela msica fecche anteriormente essa msica Querrey anteriormente, mas porque eu realmente no espero usar
expect to use this quite this mutation anywhere else in my codebase I really feel pretty comfortable
esta mutao em qualquer outro lugar na minha base de cdigo, eu realmente me sinto muito confortvel,
just place inside of this component file.
apenas coloque dentro desse arquivo de componente.
If I had any expectation that I would call this query or this mutation from anywhere else yes then I
Se eu tivesse alguma expectativa de que eu chamaria essa consulta ou essa mutao de qualquer outro lado,
would definitely expect to be placing it inside of a helper file or something like that.
sim, eu certamente esperaria coloc-la dentro de um arquivo auxiliar ou algo assim.
Of course if you feel like you really want to keep everything modularized absolutely feel free to make
Claro, se voc sentir vontade de manter tudo modularizado absolutamente sinta-se livre para fazer um
a separate file to houses Querrey.
arquivo separado para as casas de Querrey.
OK.
EST BEM.
So we're going to go down beneath this component and we will define the nutation down here.
Ento, vamos descer abaixo deste componente e vamos definir a nutao aqui embaixo.
So Konst mutation is going to be graphed.
Ento, a mutao Konst ser representada graficamente.
Well we're going to use our back ticks again and we're going to paste in the mutation there is our mutation
usar nossos carrapatos de volta novamente e vamos colar na mutao, existe nossa mutao ali mesmo.
right there.
Bem, ns vamos
So now we need to take this mutation and sandwich it or put it together with a song list component.
Ento, agora precisamos levar essa mutao e fazer um sanduche ou junt-la com um componente da lista de msicas.
You'll notice however that we are already making use of the graft help her with our existing fetch songs
Voc notar no entanto que j estamos fazendo uso do enxerto, ajudando-a com as nossas msicas de
queer.
busca existentes.
So we've now got two separate pieces of graft.
Ento ns temos dois pedaos separados de enxerto.
Well mark up or graft to old code that we want to somehow integrate with the song list component.
Bem marca ou enxerto de cdigo antigo que queremos integrar de alguma forma com o componente da lista de msicas.
And you might be thinking well no problem.
E voc pode estar pensando bem, no h problema.
Graf kewl.
Graf kewl.
Yeah.
Sim.
GRATHWOHL guys have this figured out.
GRATHWOHL pessoal j descobriu isso.
Surely we can just you know passing the mutation is a second argument.
Certamente, podemos saber que passar a mutao  um segundo argumento.
Well unfortunately that's not really the case here.
Bem, infelizmente, esse no  o caso aqui.
The graphical library the graph of function right here is not set up to take multiple queries for multiple
A biblioteca grfica o grfico da funo aqui no est configurado para fazer vrias consultas
mutations.
para mltiplas mutaes.
It is strictly one query.
estritamente uma consulta.
One mutation at a time.
Uma mutao de cada vez.
We can kind of get around that using a little trick around mutations that we will probably look at at
Ns podemos resolver isso usando um pequeno truque em torno de mutaes
some point in the future but with queries now we really can't double up.
que provavelmente examinaremos em algum momento do futuro, mas com perguntas agora no podemos duplicar.
So to get graphed Cuil to play nicely we're going to have to use multiple instances of this graph to
Ento, para obter uma grapa de Cuil para jogar bem, teremos que usar vrias instncias desse
as helper.
grfico para ajudar.
So I can tell you right now this is not going to look super pretty but you'll make it work.
Ento eu posso te dizer agora que isso no vai se parecer muito bonito, mas voc vai fazer funcionar.
So what we're going to do is call this graph tool helper.
Ento, o que vamos fazer  chamar esse auxiliar de ferramenta de grfico.
Two times two separate times.
Duas vezes dois tempos separados.
So here's what's going to look like this syntax is going to look a little bit weird.
Ento, aqui est o que vai parecer que essa sintaxe vai ficar um pouco estranha.
First and then move the graph to a line to a newline.
Primeiro e, em seguida, mova o grfico para uma linha para uma nova linha.
You're not going to intent indent at one step then I'm going to call graph.
Voc no vai tentar o recuo em um passo, ento vou chamar grfico.
Q All right above it and pass in the mutation and I'm going to open up a set of parents and then close
Q Tudo bem acima e passar na mutao e eu vou abrir um conjunto de pais e depois fech-lo
it underneath the graph to a line with the query like so.
debaixo do grfico para uma linha com a consulta assim.
So this says make a helper using graph tool function.
Ento, isso diz que faz um ajudante usando a funo da ferramenta de grfico.
And this mutation and then immediately invoke it with the result of this other helper and the song list.
E essa mutao e depois invoc-la imediatamente com o resultado desse outro auxiliar e da lista de msicas.
So the syntax right here yeah it's really messy would be really nice if the graph to a library had a
Ento, a sintaxe aqui, sim,  realmente bagunado, seria muito bom se o grfico de uma
built in helper for simplifying this little bit.
biblioteca tivesse um ajudante embutido para simplificar esse pouco.
But right now there's nothing of that sort.
Mas agora no h nada desse tipo.
There are some other third party solutions for this that could pretty up the syntax a little bit but
Existem algumas outras solues de terceiros para isso que poderiam bastante a sintaxe um pouco, mas, essencialmente,
essentially we are still stuck with making multiple function calls like this.
ainda estamos presos com a realizao de chamadas de mltiplas funes assim.
So it's kind of a rough spot right now.
Ento  um ponto difcil agora.
But as we've seen the Apollo Data has a couple of areas where hopefully we're going to get some improvements
Mas, como vimos, o Apollo Data tem algumas reas onde espero que possamos obter
in the future.
algumas melhorias no futuro.
Keep in mind we're absolutely on the cutting edge of web technology here so you know difficult parts
Tenha em mente que estamos absolutamente na vanguarda da tecnologia web aqui para que voc saiba que peas difceis
like this is just par for the course.
como esta so apenas par para o curso.
It's just something we've got to deal with.
apenas algo com o qual temos que lidar.
OK.
EST BEM.
Our mutation is all wired up.
Nossa mutao est conectada.
Let's take a quick break come back in the next section and wire up an event handler to a button inside
Vamos dar uma rpida pausa, volte na prxima seo e alinhe um manipulador de eventos para um boto
of this component to make sure that a user can delete an individual song.
dentro deste componente para garantir que um usurio possa excluir uma msica individual.